嘿，这是沃斯托克（Presto Walker），如果四和二加起来等于26八和一
合并为79，六和五合并为111，那么该怎么办
七个和三个结合在一起成为这个难题，被合作社发布了推文
肯尼亚银行，如果您能算清楚的话，它现在是肯尼亚最大的银行之一
问题我为您准备了一个难题难题，假设您知道七个和
三者组合成ZI希望您找到另一对数字x和y
这也合起来是zi以前曾发布过类似的拼图，而且很少
人们可以解决这个挑战问题，你能解决这个问题吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
在我解释解决方案之前，请您先订阅我的频道以
得到我的最新视频我也要你看看我的书
如果您喜欢所有这些主题，请在视频说明中列出
请在patreon上支持我，每一次支持都可以帮助保持这一状态
频道进行了，如果您有数学主题，可以给我发电子邮件给presh
您的决定很重要，因此请您尝试一下此问题，然后我
将解释解决方案，那么这个难题的模式是什么，让我们做一些
数字四加二的基本算术等于六八加一
等于9和6加5等于11这些数字是
现在原来的难题是，如果我们将数字减去四减去二会发生什么
等于二八减一等于七，六等于五等于
一个，这些是拼图中剩下的数字，所以我们找出了
结合a和B的模式，我们减去负B，然后我们
现在将其与加号B串联以减少我们将两个结合时的混淆
我将在其上用红色圆圈标记加号，所以问题是
7和3相加等于7减去3等于4，而7加3等于什么？
等于10，所以这就是我们的答案410，现在让我们开始挑战吧
问题，我们发现7和3的总和为4/10，我们现在想找到
一对不同的数字X和y也合在一起为410，我们可能会尝试
通过方程组来解决这个问题，我们希望X减去y等于4，X加上y
等于10，但如果我们求解此方程组，则唯一的解决方案是x
等于7，y等于3，这是这组方程的唯一解
所以似乎我们找不到其他解决方案，但这是一个难题，您
必须创造性地思考如何才能找到另一个等于410的对
关于您的阅读方式410实际上，您可以阅读两种不同的方式
它是4和10，或者您可以将其读为41和0，所以如果我们阅读它会发生什么
当41和0很好时，我们得到不同的方程组，我们得到X减y为
等于41并且X加y等于0这最终得到X为的解
等于2上41且Y等于2上负41
另一个解决方案，所以2分以上的41和2分以上的负41也将合并为
是410，您知道这个难题和挑战性问题了吗，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我用数学制作视频，
可以让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以
查看视频说明中列出的我的书，您可以
如果有数学主题，可以在patreon上支持我，可以给我发送电子邮件给我压力。
介意您的决策图标，您就可以随处逛逛社交媒体
您的决定或压力储物柜